Tipos de Selectores

Selector de etiqueta: Selecciona todos los elementos HTML que tienen una etiqueta especificia. No tiene ninguna sintaxis particular, solo el nombre de la etiqueta

Ej* Le aplico estos estilos a la etiqueta

p { 
    font-size: 16px;
    color: #333;
}

Selector de ID: Selecciona un único elemento HTML en función de su atributo id. Se define con # seguido del nombre del Selector.

<h2 id= "titulo"> Este es un titulo </h2>

#titulo {
    font-size: 24px;
    color: #ff0000;
}

Selector de clase: Selecciona elementos HTML que tiene una clase especifica. Se define con "." seguido del nombre de la clase.

<p class="texto"> Esto es texto 

.texto {
    font-wehht: bold;
    color: red;
}

PROPIEDADES Y JERARQUÍA

1. En línea (lo que está agregado dentro de la linea de HTML style="width: 40px";)
2. 
3. 

COMO APLICAR CSS 

<link rel="stylesheet" href="index.css">

* position: relative; -> Sacar la posición que tiene por defecto // static (posición por defecto)

FLEXBOX

Es un modelo de diseño que permite distribuir el espacio entre los "hijos" (items) de un contenedor "padre" y definir su alineación, dirección y orden.